Academy должен иметь: Стремление к развитию: Быть начинающим специалистом, желающим усовершенствовать свои навыки в <highlighttext>QA</highlighttext>. Открытость к обучению: Готовность изучать...
Опыт разработки на Python от 2 лет. Опыт работы с REST API, TDD. Опыт работы с фреймворками FastAPI и Flask. 
Опыт работы тестировщиком (желательно Python) - от 2 лет. Опыт написания тест-кейсов по технической документации. Знание и опыт работы с...
Опыт работы в качестве Инженера по Автоматизированному Тестированию не менее 3х лет. Глубокие знания Python и опыт его применения...
Опыт работы тестировщиком от 3 лет. Обязателен опыт разработки автоматизированных тестов на базе стека: Python/JS/Selenium/Grafana/Postman/PostgreSQL...
Готов работать не по четкому ТЗ, а по бизнес требованиям. Умеет работать в сжатых сроках и отвечать за свой результат. 
Высшее техническое образование (обязательное условие). Желательно профильное: инженер-программист (готовы также рассматривать студентов последних курсов). Приветствуется опыт в автоматизации тестирования...
Имеет знания python, паттернов проектирования на микросервисной архитектуре, SQL, Unix/Linux, Docker. Имеет опыт написания тестов (pytest). Будет плюсом: Знание...
Опыт от 4х лет коммерческой разработки на Python. Опыт работы с микросервисами + очереди. Опыт с Celery. 
У тебя есть опыт тестирования web-приложений 3-5 лет. Опыт разработки API и UI автотестов под web на Python. 
Образование: высшее. Знание ин. языков: английский. Опыт работы: Опыт автоматизации Веб-тестов. Опыт разработки под docker, знание основ Kubernetes. 


#TODO давай все-таки вынесем создание этих файлов в отдельную папку, а то смущает их наличие в главной директории, к тому же название req.txt пересекается с requirements.txt, что сбивает с толку
